[音乐]
早上好，欢迎与路易丝·明钦（Louis Minchin）和丹·沃克（Dan Walker）一起吃早餐
我们六点钟为您的头条新闻所有进入英国的旅行者都可能面对
抵制后进行强制性掩盖测试，以阻止新版本的传播
英格兰70多岁未接种疫苗的人被告知与国家卫生署联系
唐纳德·特朗普再次受审前任总统的第一次弹each
从今天开始，大量的托儿服务和安全性下降
早上好工作，为什么妇女在经济上遭受更多苦难
covid和p的影响说
支持政府说它正在做英国需要做的一切
第一足球仇恨犯罪警官说起诉
现在是唯一的选择裁判麦克·迪恩
要求本周末不参加英超联赛
在对他的家人造成死亡威胁之后，我穿上了高跟鞋，变得非常专横
走吧，男孩不仅欢迎我
尊敬的先生，即将做早安
疫苗中心志愿者唐顿·斯塔尔·休·邦纳维尔的态度
他在covid前线的新角色早上好，
目前在宝马市有60厘米的积雪
今天的天气预报有更多阵雪，并非所有人都看到了
阵风仍然很大，所以很冷
感到苦涩，但我稍后会在程序中仅提供详细信息
[音乐]根据2月9日星期二
我们为您准备的主要故事是，所有进入英国的旅行者都会
根据计划到达后，对它们进行了冠状病毒检测
即将宣布，他们仍然必须提供
共阴测试阴性，然后再旅行，并自行隔离或隔离
到来取决于他们来自哪里
我们的记者夏洛特·赖特（Charlotte Wright）对此有更多详细信息
以及与该病毒作斗争的所有最新进展
现在只有几百万的人已经接种了疫苗
反对covid19，但是当这些人被告知要等待被召唤时
现在在英格兰，有70多个尚未接受过教育的人
敦促预约联系国家卫生服务中心
在线或致电119。我对您的建议是
非常简单，不要拖延拥有可以保护您的疫苗
抵御当前威胁，别担心，您可以重新接种疫苗
随之而来的是对牛津astrazeneca的性能的担忧
一项小型研究发现疫苗可以
对南方的轻度疾病的最低保护
非洲变种，但科学家们说这不应该阻止
人们从在英国流行的病毒中戳刺
是不同的，我不认为这是紧迫的问题
以及您可以累积的对该病毒的所有免疫力
这是一件好事，因为它很可能会降低
如果您确实感染了这种病毒，即使该病毒来自以下一种
海外菌株或已获得某些菌株的菌株
抗药性，但这里的病毒正在改变，也需要进行额外的社区测试
由于浪涌测试将在曼彻斯特南部的部分地区开始
今天在四个人中发现了肯特变种的突变后
在两个独立的家庭中，专家说这是可以预料的
本身，我们并不特别担心，我们认为
基于良好的测试是在试管中完成的，疫苗仍会
工作可能不如
以前但仍然足以保护人们免受严重伤害
疾病，这意味着要住院和死亡
同时，据宣布，所有抵达英国的乘客现在都将
在隔离措施中需要进行covid测试，
卫生部门表示，将为以下人员提供进一步的保护
国家和大流行过程的另一个迹象
夏洛特·赖特·英国广播公司新闻还远远没有结束
像往常一样在这里享用早餐，我们将为您带来更多信息和分析
整个计划中的那些问题
包括对我们的医学编辑Fergus Walsh的提问
如果您愿意，谁在8 30回答您的问题，请发送更多信息
是的，英国广播公司点英国的bbc早餐是我们今天上午的电子邮件地址
现在，活动家们说，必须帮助英格兰的养老院重新开放
英国三月行者排名第六
要求归还他们所谓的组织
有意义的室内参观，因为许多居民现在已经度过了
孤立地将近一年的唐纳德·特朗普的弹each审判
今天从美国参议院开始，他被控煽动暴民
支持者上个月袭击国会大厦
他的律师说特朗普先生不会作证，而他没有
引发暴力事件，华盛顿特区记者芭芭拉·普拉塔莎（Barbara platasha）报告
在现代历史上，美国的和平权力转移是第一次
动摇了武装支持者席卷的首都
总统制止国会宣布选举失败
参差不齐的暴动使立法者们采取了行动
下议院议员，包括一些共和党人
指控唐纳德·特朗普煽动暴动
我们像地狱一样战斗，如果你不像地狱一样战斗，你将不会有
一个国家的总统特朗普不再使用火热的语言
一天，他的律师说他只是在行使其言论自由权
我们要去国会大厦，但民主党人打算用他自己的话
反对他
他们说证据到处都是直播和直播推文
他们将以生动的色彩呈现给全国
没有人能够从特朗普先生身上移开目光
说和做以及他的行为的后果
骚乱中有五人丧生在这里为国会警察追悼会
过道两旁被杀的军官和议员
担心他们的生活，然后我才开始听到这些
大喊大叫她在哪里她在哪里
像地狱一样，我要让一群家庭恐怖分子干涉我们
保护和捍卫宪法的工作
您郑重宣誓，虽然参议院共和党人似乎几乎可以肯定
在宣誓就职的那天，他们不会投票定罪
他们中的大多数人都支持特朗普先生，称审判不符合宪法。
民主党人在国家上浪费时间
党派仇杀一个不再在办公室的人
该男子可能已离开白宫，但他仍然是
紧紧抓住基层的聚会
他不会再来这里作证这个仍在统治中的要塞首都
保护国会议员的重度警卫
共和党人显然渴望改变这一不愉快的一页
继续前进，但民主党人决心让唐纳德·特朗普负责
历史书籍，如果没有别的，芭芭拉·普拉特（Barbara platt）迎来BBC新闻
华盛顿
缅甸警方已将水炮发射到抗议者身上，这些抗议者被带到
街头连续第四天示威
他们呼吁在军队被扣押后恢复民主
上星期掌权，并逮捕了许多领先的民主政治家
军方禁止聚会超过五场
人们执行火星任务的原因是今天晚些时候将红色星球送入轨道
希望航天器仍然是其旅程中最危险的部分之一
需要在适当的时间内休息的时间
避免撞上火星或完全消失听起来很漂亮
是重要的，不是技术上的吗？是的，我们的全球科学通讯员
谁知道更多丽贝卡·莫雷尔的报告
这是阿拉伯联合酋长国的第一个时刻
去年夏天，当它把飞船送上火星时
现在它已经快要到达目的地了，但是名为“希望”的探测器具有关键意义
提前机动进入轨道需要接近
如果出现任何问题，火星将以正确的速度和角度飞行
整个任务将丢失，航天器将研究大气
解决了火星如何从行星转变的一个大谜团
像泥土一样的水流到尘土飞扬的今天
到现在为止，阿联酋只将卫星送入地球轨道
到达红色星球将是一个巨大的飞跃
知道有一个航天器从这个区域走得比
任何人造物体都消失了，变成粉红色的小东西
您在天空中也看到的点我无法描述我无法描述
感觉或思考过程，但我从未
认为这是可能的，航天器只有一杆进入
如果成功的话，将进入轨道
牢固地将阿拉伯联合酋长国确立为新的太空大国
丽贝卡·莫雷尔（Rebecca Morel）英国广播公司新闻，我们将谈论
过了一会儿在这里吃早餐
如果您觉得这里很好，那就最好考虑一下
加拿大朋友，其中一些人的气温在零下35之间
在过去的几个晚上里，摄氏零下50度
尽管这使得将沸腾的水倒入其中成为可能
空气，看着它立刻变成冰晶
由于极端温度，它必须在负42度左右
摄氏温度降低，所以没有
指向在家尝试它，可能也很危险
那是美丽的，不是很好吗，把你的眼睛变成你的眼睛
虽然完全冻结了
最近几天在英国我们看到了一些严寒的场面
因为来自东方的另一只野兽一直在咬人
我们还没有从加拿大得到那些照片，但是我们确实有一些
它为一些绵羊动力的雪橇创造了机会
在德比郡（Derbyshire）山谷，尽你所能
从海上南端的景色中可以看到，冰淇淋永远不会太冷
我完全同意你的看法，我不会错过任何天气，但我不同意
前几天在谢菲尔德下雪了，我带狗去散步，然后
有冰，有冰淇淋车，有奶酪
参加一场这场暴风雪的派对我很感激他们需要
你知道卖冰淇淋真的对经济有帮助
[音乐]
看到头条新闻，并在应用程序中实时观看英国广播公司新闻并获取
带有正斜杠新闻的全文点跟随
英国广播公司新闻的所有最新故事